Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
인터하이가 개최되는 히로시마로의 출발을
내일로 앞둔 쇼호쿠와
쇼요, 료난의 특별한 혼성 팀과의 시합이 시작됐다
쇼호쿠는 최고조의 루카와가 시합 시작부터 날라다니고
쾌조의 스타트였다
굉장해! 루카와
하지만, 겨울의 선발전을 노리는 소요의 후지마가
선수겸 감독의 힘을 발휘하고
쇼호쿠를 물고 늘어진다
그리고 쇼호쿠는 코구레와 교체한 사쿠라기 하나미치가
제멋대로 합숙에서 20000번을 달성한
필살 합숙 슛을 쏘지만..
아니야! 내 실력이 아니야~ 제길...
하나미치와 상관없이 루카와의 활약은 계속되고
쇼호쿠 7점 리드로 전반 남은 시간 9분
쇼요, 료난의 특별 혼성 팀에 센도가 더해지고
쇼호쿠의 상대는
정말로 카나가와 최강의 팀이 되었던 것이다
- 쇼호쿠 위태위태! 위협적인 최강의 팀 -
제길.. 루카와따위에게 센도를 맡겨둘수 없어
센도는 이 몸이 마크한다
얕보지마 사쿠라기
다물어~ 안경~
속였다!
좋았어! 센도 선배 갑자기 넣었다
역시 센도 선수
거봐. 보라고
역시 루카와로는 힘들지?
고릴라! 역시 센도는 내가
바보녀석아! 쓸데없는 말만 나불대지말고
플레이에 집중 안해!
제길..
바보
나이스 센도
료난의 에이스 센도와 쇼요의 에이스 후지마
딱 호흡이 맞는데
좀 전의 패스 플레이는
도저히 호흡을 처음 맞쳤다고는 생각할수 없어요. 저 두명
- 쇼호쿠 19 쇼요·료난 14 -
자~ 오펜스요~
자~ 한 골 확실히 넣자~
이렇게 빨리 너하고 다시 한번 1대1을 할 줄은 몰랐다
료난전의 비디오를 봤지만
자네는 아직 센도군 보다는 부족하네
하물며 전국에는 더욱 더 뛰어난 선수가 있을지도
자네는 일본 제일의 고교생이 되게나
나이스 패스~ 거기! 빨리! 나이스 패스~
이리 줘! 사쿠라기
이번에야 말로 넣어주지
침착해라.. 침착하기만 하면..
저 바보가 또..
그만 둬! 사쿠라기
우선은 릴랙스
무릎을 사용해
밑에서부터 위로
뭐하는 거야? 안경~ 내가 모처럼...
빨리 돌아와!
우오즈미
좋았어
발목 잡지마 하나미치
또 다시 이상한 짓 해봐!
다시는 너한테 절대로 패스 안할테니까
겨우 이거야?!
제길..제길.. 제길...
- 쇼호쿠 19 쇼요·료난 16 -
괜찮아요. 괜찮아 쇼호쿠~
왠지 저쪽 분위기가 안좋지 않아?
센도 선배까지 오다니.. 비겁해
후지마 선배에다 우오즈미 선배, 센도 선배
이 세명이 같이하는 팀이라니.. 좀 너무한거 같아
그러니까.. 인터하이 직전이기도 하니까
비록 연습 시합이라도 지지 않을거야. 쇼호쿠는
물론이야
오빠~ 힘내~
각오해라! 아카기
뭐라고 나불대는 거야!
우리가 이기고 있다는 걸 잊지마라
좋았어
자~ 오펜스 한 골
우오즈미 선배.. 현대회때와는 전혀 표정이 달라
왠지 즐거워 보여
지금까지 강호 료난의 주장으로서
이기는 것만 생각해야 했던 우오즈미 선수가
지금 그 압박으로부터 벗어나 있네
그래.. 이 팀에는 리더쉽이 있는 후지마 선배가 있고
센도 선배도 있어
우오즈미 선배는 안심하고
자신만의 농구에 전념하면 되는거야
내가 보고싶었던건 이런 우오즈미 선배야..
이거 기대해도 되겠는데
자~ 와라 우오즈미
뭐야?
나이스 슛! 후지마 선배
이것으로 한 골차! 이제 조금 남았어!
좋았어
- 쇼호쿠 21 쇼요·료난 19 -
어떻게 된거야? 고릴라
두목 원숭이가 우습게 보는데
네녀석에게 들을 처지는 아니야
지금까지의 우오즈미라면
억지로라도 슛을 했다
제길..
안달하지 마라. 아카기
너와 승부할 시간은 아직 충분히 있다고
자식...
자~ 디펜스다~ 막고 가자~
이번 한 골! 반드시 넣자!
오우~
아무래도 진정이 안돼
나의 숙명의 라이벌 루카와는
지금쯤 어떤 플레이를 하고 있는거야?
잠깐이라도 좋으니까. 보고 싶다
키요타
왜 이렇게 멍하니 있는거야? 키요타
하지만, 마키 선배는 신경쓰이지 않으세요?
그 주간 바스켓볼의 기자분이 얘기했잖아요
쇼호쿠가 쇼요, 료난의 특별 혼성팀과
게임을 하고 있다고
뭐에요? 못들었어요?
여름 합숙에서는 그 시즈오카 대표 죠세이하고
막상막하의 시합을 했다고 하지 않나
쇼호쿠는... 그것 보다
루카와가 얼마나 성장했을까?
신경쓰여
사쿠라기는 문제 없지만
확실히...
루카와는 전국에서도 톱 클래스의 신인이라는 것은
틀림이 없을것이다
하지만, 반드시 최고라고는 할수 없지
예를 들면...
메이호 고교의 모리시게 히로시
그 밖에도 어떤 위협적인 신인이 나올지 기대된다고
마키 선배
이 키요타 노부나가에게 크게 기대하시라고요
그 자세다 키요타
자~ 하자~
예
좋아~ 뭔가 보여주겠어
루카와든 모리시게든 아무것도 아니야
루카와가 제꼈다
아니, 아직이야
빗나가라...
들어가~
들어갔다 / 해냈다
제길.. 아깝다..
바보
전반! 종료!
- 쇼호쿠 52 쇼요·료난 48 -
센도 선수도 대단하지만
역시나 루카와 선수도 한 발자국도 안물러나네..
인터하이에 대비해서 당연할지도 모르겠지만
루카와 기합이 잔뜩 들어있어
또 점수차를 좁힐수 없는거 같은데
비교하는 상대가 너무 안좋아. 히코이치
그런말 듣고 싶지않아. 누나
센도와 루카와.. 저 둘을 보고있으면
솔직히 세대교체라는 것이 머리에 떠올라. 후지마
머지않아 그럴거야. 하지만, 아직 일러
적어도 내가 건재하고 있는 이상은
쇼호쿠와의 차이는 겨우 두 골
완전히 사정거리 안이에요
후반.. 재미있게 됐네요
우오즈미 선배. 센도 선배
어.. 맡겨 둬! 히코이치
부탁한다. 센도
네. 이케가미 선배
제길.. 어떻게 된거야? 어떻게?
설마 영감 엉터리같이 가르쳐준건 아니지?
어째서 루카와의 슛은 들어가고
나의 합숙 슛은 안들어가는 거야?
20000번이나 연습했는데.. 이상하지 않아?
루카와군같은 경우는 몸에 젖어있어서 그러네
아마도 수백만번 던진 슛이니까...
수, 수백만번이라고?
아카기. 우오즈미좀 눌러버려
골밑을 뺏기면 센도뿐만아니라
외각의 후지마도 자유롭게 쏘게된다고
알고 있어
그 후지마를 막는 것은 료타. 너의 역할이야
아야코
카나가와 넘버원의 포인트 가드인
카이난의 마키 선배하고 경합했던 경험을 살리라고
오케이
후반 시작하겠습니다
자~ 가자~
오우~
안 늦었다
후반이 시작할 참이다
우오즈미 선배
어? 모두..
후지마 선배
우리도 왔나?
어? 후쿠 선배
뭐? 후쿠스케
후쿠다. 서둘러서 워밍 업해라
괜찮습니다
나하고 교체하자
하세가와 선배
이 게임 이겨야 돼
네
자~ 갈까요? 우오즈미 선배
좋~았어
뭐야? 이 팀은
후지마에다가 우오즈미, 하나가타, 센도
게다가 공격력이 뛰어난 후쿠다까지 갖추다니
상대는 또 다시 굉장한 팀이 됐어
괜찮을까? 쇼호쿠...
아카기~
미치~
아오타
네녀석이야?!..
전국제패를 노리는 쇼호쿠 농구부가
이런 어디서 듣도보도 못한 팀에게 지면 안돼지!
알겠어?
듣도보도 못한 팀이 아니에요. 굉장한 팀이라니까요
플레이! 플레이! 루카와!
미치~
루카와하고 너무 다르잖아
냅 둬
후쿠스케. 네녀석도 내가 쓰러뜨려주지
흥, 멋대로 떠들어라
- 쇼호쿠 52 쇼요·료난 48 -
루카와같은 보통 사람은
수백만 번 연습하지 않으면 안되지만
이 몸은 다르다고
20000번으로 충분해
천재하고 보통 사람을 같이 취급하지 말라니까
뭐라고 중얼대는 거야?
그러니까 천재는 말야
사쿠라기~
위험해..
어라?
후쿠스케
속공
나이스! 후쿠다 선배. 이것으로 한 골차
후쿠다! 좋았어
예상했던 대로다
후쿠다가 들어가서 확실히 공격력이 강해졌다
수비가 약한 후쿠다지만 사쿠라기가 상대라면 괜찮다
확실히 이 강력한 공격진을 저지하는 것은 힘들겠네요
- 쇼요·료난 50 -
3점 슛
우오즈미! 리바운드
뭐야?
해냈다. 루카와
어
어..?
뭐야? 저 애는
저녀석 대단해...
역시 이녀석하고는 달라
뭐, 뭐야?
- 쇼호쿠 54 쇼요·료난 50 -
자~ 공격가자고요
자신감 갖고 해라
좋~았어
나이스. 후쿠다
- 쇼요·료난 52 -
주장~
3점 슛인가?
훼이크인가?
이번엔 후지마 선배다
좋았어! 됐다 됐다 됐어! 역전이야!
여기서 한 번에 떼어 낼 찬스네
- 쇼호쿠 54 쇼요·료난 55 -
제길
하프 타임일 때 특별히 지시는 없었지만
안자이 감독님은 이 게임의 승패에는 연연하지 않는건가?
루카와
센도에게도, 루카와에게도, 후쿠스케에게도 안 져!
그렇다면 역시 그 필살 슛으로 놀래키지 않으면..
사쿠라기
세번 째는 솔직히...
이번에야 말로!
필살 합숙 슛!
트래블링
이봐, 야스! 뭘 보는거야?
뭔가 나한테 원한이라도 있는거야?
하지만.. 확실히 3보 이상 걸었다고
네녀석 어느 편이야?
쇼호쿠부원 이잖아~!
그렇다면 속여. 지금이라면 아직 번복할수 있..
그만 안해! 바보녀석아
사쿠라기..
안자이 감독님
지금 작전 타임을 부르는게 좋지 않나요?
그럴 필요는 없네
하지만...
적당히 하지 안을래. 바보야
이, 이놈 루카와
이 게임 이기고 싶지 않냐? 사쿠라기
이기고 싶은게 당연한거 아니야?
그렇다면 우선 네가 뭘 해야 되는지 잘 생각해봐라
다른 것은 그렇다 치더라도
너의 리바운드만은 전국 수준이다
전국?
그걸 왜 이제 얘기했어. 고릴라
전국이라고?!
조금 오바였지만..
자~ 한 골 넣으러 가자
아야코양
비록 상대가 카나가와 최강의 팀이라고 해도
쇼호쿠가 여기서 질것 같은 팀이라면
전국에 갈 자격따위는 없네
안자이 감독님
그건 그들이 가장 잘 알고 있을거네
이 녀석을 쓰러뜨리지 않으면
카나가와 넘버원 가드가 될수 없어
리바운드! 부탁해!
리바운드를 지배하는 자가 게임을 지배한다
뛰어~ 료친!
오우~
루카와
좋았어
예이
나이스! 료타
루카와도 좋았어
어차피 내 활약 덕분이야
사쿠라기
나이스 리바운드야. 잘 했어
고릴라
우리들은 전국제패를 노리는 팀이다
반드시 이긴다!
아카기...
- 쇼호쿠 56 쇼요·료난 55 -
あなたを想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は强くなれる
마음은 강해질 수 있어
ずっと見つめてるから 走り續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘
Ending Theme
『 マイ フレンド 』
『My Friend』
- Zard -
ひたむきだった 遠い日の夢は
한결같았던 먼 날의 꿈은
今でも 眩しい
지금도 눈부시네
どんなに 不安が いっぱいでも
아무리 불안으로 가득차 있더라도
眞っすぐ 自分の道を 信じて
곧게 자신의 길을 믿어 봐
飾らない 素顔の あなたが好き
꾸밈없는 얼굴의 그대가 좋아
變わってしまう ことが 哀しい
변해버리는 것이 슬퍼
いつも 輝いていたね 少年のまま
언제나 소년인채로 빛나고 있는
瞳は My Friend
눈동자는 내 친구
あなたを 想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は 强くなれた
마음은 강해질 수 있었어
ずっと 見つめてるから 走り 續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘